Acest document oferă o prezentare generală a seturilor de date utilizate în proiectul
„Sistem de asistență pentru șofer bazat pe rețele neuronale”.

 1. Tipuri de date

Proiectul utilizează două tipuri principale de dataset-uri:

1. **Dataset vehicule și plăcuțe de înmatriculare**
   - plăcuțe generate sau extrase din imagini;
   - informații sintetice despre șoferi și incidente;
   - folosit pentru modelul de risc al vehiculului.

2. **Dataset intersecții**
   - imagini ale unor intersecții din București (Arcul de Triumf, Piața Romană, Universitate);
   - scoruri sintetice de risc asociate fiecărei intersecții;
   - folosit pentru modelul de clasificare a intersecțiilor.
